Tabela Fato: 
---------------

São aquelas que nos trazem fatos ou eventos que ocorreram. Exemplos desse tipo de 
tabela são vendas, saldos, ordens e outros valores quantitativos. Como característica, nossa 
fTabela normalmente contém milhões de linhas, e está continuamente incluindo registros. 
Também é muito comum ter uma coluna com informações de data. Outra informação muito 
importante é que nossa Tabela Fato nos trará a chave conhecida como Primary Key, que será a 
chave de relação com o nosso outro tipo de tabela.  Esta tabela é o coração do relatório. 


-------------------------------------------------------------------------------------------

Tabela Dimensão:
---------------

São tabelas que vão nos trazer pontos nos quais os fatos serão analisados. Na 
nossa dTabela, teremos descrições dos eventos que foram trazidos em nossa Tabela Fato, e não 
seria errado pensar em Tabela Dimensão como cadastros. Também temos nossa coluna Primary 
Key, chave para fazer o relacionamento entre as tabelas Dimensão e Fato, contendo informações 
com registros únicos como o ID. Como exemplos de dimensão temos: datas, produtos, países, 
clientes etc. 